하루우에
친구 왔어
친구가 우이하루 아닌가요?
글쎄, 누굴까?
반리…야
맙소사, 반리야!
반리야
진짜 반리구나
맞다, 우이하루한테 연락해야…
어떤 과학의 초전자포
響きあう願いが今目覺めてく
메아리치는 소원이 지금 눈을 뜬다
어떤 과학의 초전자포
讓れない未來のために
양보할 수 없는 미래를 위해
Caption by 을뀨
巡り逢う 運命を超えたその先に
닥쳐오는 운명을 뛰어넘고 나면
この想い輝くから
이 마음 빛이 날 테니
ここじゃない未來に
이곳이 아닌 미래에
想い 託してみては
뜻을 두어보고는
强さの本當の意味を
힘의 진짜 의미를
探し續けてた
계속 찾고 있었어
ありのままの痛みを
있는 그대로 고통을
受け入れるその意味を
감내한다는 그 뜻을
明日へ走り續ける 君に知った
내일 향해 달리는 네게 배웠지
巡り行く 景色が今, 流れてく
돌고 도는 풍경이 지금, 흘러간다
手繰り寄せた世界の先
더듬어 찾은 세계 끝에서
降り注ぐ シグナルを身體で感じて
쏟아지는 신호를 몸으로 느끼며
解き放つ今 全てを
지금 모든 것을 해방한다
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
절대로 고민하지 않아
消せない想いがあるから
없앨 수 없는 마음이 있으니까
解き明かす眞實から
밝혀지는 진실에서
目を逸らさずに
눈 돌리지 않고
I'll reach the next stage to realize all
다음 단계에 도달하고 말 테다
確かな絆信じて
확실한 인연을 믿고서
그럼 행방불명이었던 애들 10명이
MAR 연구실에 보호된 거구나?
예
찾았군요
잘됐네, 우이하루
네
하지만, 이번 사건에도
그 키야마가 관계했단 말이지?
애들이 눈만 뜨면
학원도시가 괴멸해도 좋다니요
막무가내도 정도껏 해야죠
그럼 에다사키를 깨울 방법은
텔레스티나 씨가 찾아주겠죠?
어, 응
일단은 사건 해결, 이네요
무슨 문제 있나요?
아무것도 아냐
척 봐도 삼천리네요
언니, 키야마 하루미가
마음에 걸리는 거죠?
그 여자에게서 아이들을
빼앗은 게 정말 잘한 일인지
그런 건…
언니 판단은 옳았다
전 그렇게 생각해요
응
그래도
작작 좀 하세요, 언니
자꾸 엄한 데 혼자 쳐들어가고
언니한테 만에 하나 무슨 일이…
우이하루
왜 멍하니 있어, 우이하루?
아니에요
얼른 하루우에한테 가줘
예
아니, 저…
걔도 기뻐할걸? 자, 얼른!
미, 밀지 마세요
빨리 뛰어가야지
하루우에 기다리겠다
하루우에 양이 기뻐하는 얼굴…
간식이랑 게임, 만화
그리고
갈아입을 옷을…
기다리기만 해선 안 돼
직접 찾으러 가야지
하루우에 양
잘됐네요
그 애들을 구할 수만
있다면 난 뭐든 할 거야
이 도시의 모든 것을 적으로
돌리더라도 그만둘 수 없어!
죄송합니다, 선생님
- 지금은 아무것도
- 저, 저기…
너였냐?
제 친구 중에
하루우에란 애가 있어요
안 지는 아직 얼마 안 됐지만
걔가 에다사키 반리 양과
친구였대요
하루우에 양은 텔레파스인데
폴터가이스트
사건이 일어날 때마다
에다사키 양의 목소리가 들렸대요
그래서 범인이란
의심을 사기도 하고
그래도 에다사키 양의
목소리를 들으려 애쓰다가…
하지만, 에다사키 양을 찾았으니까
그러니까…
그러니까
하루우에 양, 무척 기뻐할 거예요
무슨 말이 하고 싶은데?
모르겠어요
모르지만…
조금만 더 있으면
백신을 완성할 수 있었어
나머진 퍼스트 샘플만 있었으면…
그랬으면, 그 애들의 폭주를 잠재워
깨울 수 있었어
깨울 수가…
키야마 선생님
그 데이터 들고 MAR로 가요
분명히 쓸 데가 있을 거예요
그걸로 아이들을
만나게 해달라고 해요
그런 짓…
만나요, 모두!
보러 가요!
넌 못 당하겠네
어머, 그래서 일부러
지금까지의 연구 자료를?
그래서, 저…
아이들을 만나게
해주셨으면 하는데요
안됐지만, 무리야
아이들, 이송하기로 했거든
여기보다 설비가 나은 곳으로
어느 시설인데요?
그건 가르쳐줄 수 없어
그 애들은 우리한테 맡겨주렴
MAR이 책임지고 낫게 할 테니까
아, 그래
하루우에도 같이 가
왜요?
오랫동안 찾던 친한 친구라며?
같이 있고 싶었겠지
그래도…
골라
네?
무슨 색?
네가 고른 색이 나오면
하루우에도 아이들도 보게 해줄게
- 저, 저기…
- 못 고르겠다고?
그럼 노란색으로 할래? 자
어머, 이를 어째? 갈색이네
노, 놀리지 마세요!
어머, 난 진심이야
에구머니나, 미안해
테, 텔레스티나 씨?
어차피 이딴 데이터는
쓸모가 없을 거거든
시간 됐습니다
- 키하라 소장님
- 금방 갈게
키하라?
어머, 몰랐나?
내 미들네임, 키하라야
텔레스티나 키하라 라이프라인
너!
키야마 선생님!
괜찮으세요, 키야마 선생님?
우리 바쁘거든?
슬슬 가줄래?
차 드세요
기분 좋은가 봐, 사텐?
그야 이걸로 폴터가이스트
사건이 끝난 거잖아요?
또 다 함께 놀러 갈 수 있으니까요
그러네, 요즘 너희
관계도 좀 서먹서먹했는데
이제 다시 돌아오겠지?
그렇죠, 시라이 씨?
전 계속 평소대로였어요
자요
맞다, 하루우에 언제 퇴원
하는지 우이하루한테 물어봐야지
이제 본격적으로
여름이니까 신나게 즐겨
그래야죠
여보세요, 우이하루?
지금 어디야?
사, 사…
- 우이하루?
- 사텐… 양
왜 그래, 우이하루? 우이하루?
울기만 하면 알 수가 없잖아
얘, 우이하루!
폴터가이스트
관련 자료 다 모았어요
그거 다 버려
방금 MAR에서 연락 왔는데
폴터가이스트 사건은
이제 볼일 없대
그럴 수가, 열나게 모았는데
왜요?
몰라, 끝났단 소리밖에 안 해
뭔가 수상쩍은데요
텔레스티나 키하라
정말 그렇게 얘기했다고요?
그래서 키야마 하루미는?
모, 모르겠어요
진정해, 우이하루
괜찮으니까, 응?
찾았어
텔레스티나 키하라 라이프라인
키하라 겐세이의 혈연, 손녀?
뭐라고요?
저번에 찾은
키하라 겐세이의 논문에서
당시 연구소 직원 데이터를 뒤졌어
그럼 텔레스티나는 겐세이의
연구 조수도 했었단 거네요?
그렇게 되겠지
잠깐만
뭐죠?
제1피험자: 텔레스티나
텔레스티나가 능력체
결정 실험의 최초 피험자?
이럴 수가…
자, 잠깐만요
그럼 키하라 겐세이는 자기
손녀를 실험대에 올린 거예요?
그 손녀가 키하라 실험을 돕고
그리고 하루우에와
차일드 에러 애들을…
어떻게 된 거예요?
나한테 물어봐도 몰라!
어, 어떡해요?
제가, 제가…
울지 마, 우이하루
그렇지만…
그렇지만, 하루우에 양이
- 글쎄
- 어떡해?
언제까지 그렇게 울고 있을 거죠?
시라이 양
다른 할 일이 있잖아요
대체 언제 저지먼트
우이하루로 돌아올 겁니까?
교대해주세요!
부탁해
하루우에 양이 이송될 곳을
가능성이 있는 곳을…
얼레?
미사카는?
언니?
23화: 지금 당신 눈에는 뭐가 보입니까?
자요
이거 쓰세요
어머, 고마워요
콘고 양, 그때부터
계속 입원하고 있다죠?
그렇게 안 좋은 걸까요?
걱정되네요
다음에 병문안 가요
그래요
신경 끄고 가
참고로 지금 차에
그 애들이 실려 있는데
괜찮겠어, 안 쫓아가도?
속였지?
화났어?
대체 무슨 속셈이지?
속셈은 무슨
키하라 겐세이의 손녀
그리고 능력체 결정의 최초 피험자
할아버지 실험에 희생됐지
그런데 당신은 겐세이의
연구를 돕고, 아이들을 데려갔어
대체 무슨 속셈이야?
잘 조사했네
허이구, 똑똑하셔라
근데 무슨 속셈이냐고 물으면
누가 대답해주기나 한다니?
바보
그렇게 알고 싶으면
힘으로 캐내 보시든가
이 소리는 캐퍼시티 다운?
어머, 알고 있었어?
어떻게 당신이…
그야 저걸 만든 게 나니까!
만들었다고?
스킬아웃에 시작품을 주니까
데이터가 잔뜩 모이더라?
덕분에 성능 상당히 올렸어
뭐, 그만큼 너무 커진 감이 있지만
스킬아웃도 잘만 쓰면 도움이 되네?
까불지 마
스킬아웃은
모르모트가 아니야!
화내면 미워
뭐야, 조정 구린데?
그래도 뭐, 그것도 재밌겠다
이게…
힘이…
얘야, 얘야, 이쪽으론
하나도 안 오는데?
열심히 도망치시지, 레벨 5 아가씨
대체 무슨 소란이죠?
이게…
뭐가 어떻게 된 거죠?
저건 미사카 양?
너 같은 애, 정말 멋져
정의감 넘치고, 노력가에다…
그런 너랑 네 친구 덕에
아이들을 찾을 수 있었단다
그러니까 상으로 가르쳐줄게
내 목적은 능력체
결정을 완성하는 거야
그런 걸…
아무도 방해할 수 없어
야, 재밌는 모르모트 생겼다
누구 와서 옮겨
기다리시죠
당신들이 데리고 있는 그분이
저, 콘고 미츠코의
친구란 걸 알고 하는 짓인가요?
각 부대, 상황은?
옐로 마블, 이상 무
브라운 마블, 이상 무
각 부대, 그대로 예정대로…
이쪽은 블루 마블
레일건을 빼앗겼습니다
뭐?
죄송합니다, 지금
주위를 수색 중입니다
반드시 찾아내…
됐어, 너넨 거기서 목매달고 죽어!
언니!
괜찮으세요, 미사카 선배?
어디 아픈 덴 없고요?
나, 대체…
뭐, 전부 제 덕이죠
제가 어떻게 친구의 위기를
구했는지 그렇게 듣고 싶으신가요?
그래요? 할 수 없죠
처음에 제가 그 자리에 있게 된 건…
그래, 콘고가?
그 여자…
언니, 갑자기 움직이시면…
비켜줘, 쿠로코
이런 데서 느긋하게 쉴 때가 아냐
빨리 하루우에랑 애들을 구해야…
그러니까 그건…
내가 멋대로 연구소에
쳐들어가 흥분해서
어렵게 찾은 아이들을
텔레스티나에게…
그래서 모두를…
모든 책임은 나한테 있어
그러니까 내가 그 여자를 막는다
비켜, 쿠로코
사텐
미사카 선배
지금 선배 눈엔 뭐가 보이죠?
네가… 보이는데
내가…
미안
나, 잘 안 보였나 봐
또 너희를 귀찮게 하고…
귀찮지는 않아요
하지만, 떨어져서
걱정하는 것보다는
같이 고생하고 싶어요
그게 친구란 거잖아요?
그, 그래요
저희도 있으니까요
응
고마워, 얘들아
그럼 다음은 우이하루
사과해, 시라이 씨한테
계속 삐쳐 있어서 잘못했다고 해!
잠깐요, 사텐 양
시라이 씨도요
우이하루 뺨 때려서
미안하다고 사과하세요!
죄, 죄송해요, 시라이 양
잘못했어요
그런데 저한텐 뭐 없나요?
고마워, 콘고
벼, 별로 상관은 없지만요
글쎄, 텔레스티나 키하라가 위법
행위를 하는 건 명백하다니까요
그 녀석 조직이
수상쩍은 건 우리도 알아
지금 여러모로 조사…
그렇게 느긋하게
있을 시간이 없다니까요
어떻게든 해주세요!
쉽게 움직일 수 없어서 그래
우리한테도 한계가 있잖아
한계를 넘는 것에
의미가 있는 거 아니었어요?
넌 강습 때…
더는 무리라고 포기하면
거기서 끝이라면서요?
이대로 가다간
아이들이 위험하다고요!
조금 시간을 줘
안티스킬에서 감시위성
데이터가 왔습니다
MAR 트레일러는 도시고속 5호선
18학구 제3나들목을
막 통과했습니다
5호선이면, 아마
17학구로 가는 도로였지?
- 17학구?
- 왜 그런 데…
키하라 겐세이가 소유했던
연구소 시설이 있어요
이거, 이 트레일러
뒤에 달리는 거 확대돼?
예
키야마 선생님
나 참, 혼자 가고 말야
왜 혼자 다 하려고 그래?
언니, 그거 누가 걸고
넘어져 달라는 소리인가요?
뜻밖에 닮은 거 아니에요?
그렇지는…
그런데 전 뭘 하면 좋죠?
아직 있었나요?
자, 이거 마셔
배가 고프면 싸움도 못 해
- 든든히 먹어
- 네!
얼레? 이 기록…
자, 갈까?
계속
運命は絶望? それとも希望?
운명은 절망인가 희망인가?
ゆらぎの中で 受信してゆく
흔들림 속에서 수신하는
悲しみにも負けない
슬픔에도 지지 않는
勇氣だけをください
용기만을 주십시오
大切なもの 守るため
소중한 것을 지키기 위해
「强さ」があると信じてる
「힘」이 있다고 믿고 있어
Saving our future 一緖に
Saving our future 함께
明日へのドア開いた空へ
내일로 가는 문을 연 하늘로
飛び立とう
날아오르자
とある世界の果てで
어떤 세계의 끝에서
驅け拔けてくReal Force
달려가라 Real Force
光を放って!
빛을 쏘아라!
얘들아, 간다
24화: Dear My Friends
텔레스티나를 쓰러트려서
하루우에 양과
24화: Dear My Friends
키야마 선생님, 그리고
아이들을 구하러!